LE JOUR OÙ NARUTO EST NÉ
Minato.
Tu voulais que ton gamin couvre tes frasques, pas vrai ?
Voilà pourquoi tu as scellé une de mes moitiés en lui.
Tu étais persuadé qu'elle finirait par collaborer avec lui.
Kyûbi...
Ce n'est pas le moment d'avoir des regrets.
Ce n'est pas ta faute si Kushina est morte.
Et ce n'est pas si grave d'avoir fait de ton gamin un Réceptacle.
Si le monde se trouve dans cet état,
c'est parce qu'il essaie de le changer.
Ce n'est plus le nourrisson que tu as laissé.
Et figure-toi que demain...
Naruto,
je dois te parler.
Écoute.
C'est bien ce que je pensais.
Qui aurait cru que le Réceptacle de Jûbi avait un tel point faible ?
Comme Jûbi est en moi, je ne peux plus me dématérialiser.
C'est très irritant.
Ça peut marcher avec le Mode Ermite !
Le pouvoir d'anachorète.
Les crapauds font appel à l'énergie naturelle pour se battre.
C'est ça, le Senjutsu.
En me focalisant sur la puissance de Jûbi,
j'avais senti que c'était une masse d'énergie naturelle.
Pour résister aux forces de la Nature,
quoi de mieux que les forces de la Nature ?
La théorie, c'est pas mon fort,
mais je suis pas mécontent d'avoir été initié au Senjutsu.
Bon, maintenant.
Démonstration d'Arts Batraciens.
Il a vite compris comment exploiter au mieux Hiraishin.
Et sa maîtrise des Arts Ermites est excellente.
C'est comme si je faisais équipe avec mon frère.
Ton attaque s'est révélée efficace,
mais il s'est repris. Il va surveiller ses arrières.
On ne peut plus passer dans son dos.
Il est temps de balayer cette vermine et de lancer les Arcanes Lunaires.
Il n'y a rien dans cette réalité qui vaille la peine d'être préservé.
Ce monde est déjà mort.
- Ça ne me dit rien qui vaille ! - Quatre orbes d'un coup...
Même si on dresse des barrières tous ensemble, ça ne suffira pas.
On ne pourra pas couvrir cette salve.
Que faire ? Je dois trouver une solution...
Hiraishin ne permettra de téléporter qu'un seul bourgeon à la fois.
Si on en prend un chacun, le Quatrième Hokage et moi,
il en restera toujours deux de trop.
Grand frère ?
Attends, Madara. Que fais-tu de ton compère ?
Nous sommes des défunts. Nous n'avons rien à craindre.
On ne change rien aux plans !
Ne baissez pas les bras.
Je suis encore là. Mes clones aussi !
Il suffit de dévier la trajectoire des tirs.
Hokage, arrangez-vous pour que ces orbes finissent en mer.
Shinobis, dressez vos murs Doton !
Je vais déstabiliser l'assise de cette plante avec mon Mokuton.
C'est hors de question !
L'Hexaèdre aux Faces Écarlates !
Un champ de force.
Hé, vous avez la même intuition que moi ?
Il nous a confinés ici pour que ses orbes ne se perdent pas au loin.
La guerre touche à sa fin.
Notre seule chance,
c'est de téléporter les bourgeons hors du champ de force.
Quatrième, tu peux en prendre deux avec toi ?
Sans avoir posé de balises, un, c'est le maximum.
Il n'y a qu'une solution.
Oui...
Tu imagines peut-être pouvoir téléporter l'arbre lui-même ?
Ne te leurre pas.
Tu ne sauveras personne, jamais.
Papa !
Je ne sais pas si je peux y arriver, mais j'ai une idée.
Mets ton poing sur le mien.
Salut, ma moitié. Tu vas bien ?
Je peux t'emprunter un peu de Chakra ?
Ça fait drôle de m'entendre demander une faveur à moi-même.
Naruto.
N'espère rien de cet homme. Il n'a pas su protéger ta mère.
Ni ses subordonnés.
Sais-tu quel jour nous serons, demain ?
Ce sera l'anniversaire de la mort de tes parents,
Kushina et Minato.
Toi aussi, tu vas mourir, et ce monde avec toi.
C'est clair.
Tu as parfaitement raison. Demain,
c'est mon anniversaire.
Alors, tu vas m'écouter. Ce n'est pas la fin.
Ce monde va continuer d'exister avec moi.
Notre petit Naruto a bien grandi. Il est devenu si fort.
Kushina.
C'est parti, papa !
Oui.
Je savais que ton Chakra pourrait nous aider.
Excellent !
Faut dire qu'à l'origine,
on ne faisait qu'un, toi et moi. Quant à ces deux-là,
ils sont père et fils.
Il nous a piégés ici et il va nous faire exploser.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
L'Orbe Démoniaque n'avait pas réussi à percer le champ de force des Hokage.
Si on en juge par la couleur,
ce champ de force doit être au moins aussi solide.
Nous ne parviendrons pas à le percer, c'est sûr.
Dans ce cas...
Merde... Aucune idée ne me vient à l'esprit, Papa !
Qu'as-tu l'intention de faire, Naruto ?
Laisse-moi me concentrer un instant.
Je vais t'expliquer le plan qu'on a trouvé, Kurama et moi.
À vous de juger si c'est faisable.
Très bien. Dis-moi ce qu'il en est.
Kushina, as-tu pu lui parler ?
Il a tellement grandi,
notre Naruto.
Désolé, Naruto...
Tu as dû subir de terribles épreuves pour arriver jusqu'ici.
Le pire est à venir, papa.
C'est le Chakra de Naruto !
Il n'avait donc pas disparu ?
J'avais noté sa présence quand je vous ai soignés.
Il s'était simplement résorbé.
Il est encore plus grand et plus puissant que tout à l'heure.
Tu as repéré leur présence, pas vrai ?
Les deux Kyûbi, celui de la Lumière et celui des Ténèbres.
Ce n'est pas seulement Kyûbi.
Tu veux nous protéger de l'attaque, Naruto ?
Jûgo ?
Sasuke, sors du champ de force. C'est trop dangereux, ici.
Recours à l'Invocation Inverse du serpent.
C'est bien mon intention. Je vous emmène, Naruto et toi.
Je ne vous ai pas encore donné de mon Chakra.
Approchez.
Quelle différence ça fera ?
Vite ! On n'a plus le temps de discuter.
Il fait bénéficier tous les shinobis de son Chakra.
En posséderait-il autant que moi ?
Non ! Celui de Kyûbi y est mêlé aussi...
S'ils croient que ça suffira pour résister
à l'explosion simultanée de quatre orbes de Jûbi...
Qu'ils soient anéantis !
Comment ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Cette gangue nous a encore tirés d'affaire.
Non, regarde mieux.
Chôji, regarde !
Nous sommes...
en dehors du champ de force !
C'était l'œuvre du Ninjutsu Spatiotemporel.
Naruto maîtrise aussi cet art, maintenant ? C'est nouveau ?
Il n'y avait pas que le Chakra de Naruto.
Il a déplacé tout le monde avec Hiraishin, la technique du Quatrième.
Quatrième.
Tu as sauvé les shinobis pour la deuxième fois.
Même si j'ai...
bien plus d'échecs...
à mon actif...
Il y a encore du pain sur la planche.
Qu'avez-vous fait ?
Mon paternel a sorti les membres de l'Alliance du champ de force.
Tous ? D'un seul coup ?
Il aurait fallu que nos Chakras soient indirectement reliés.
Comment as-tu fait ?
En fait, j'avais pris soin de transmettre à tout le monde
nos Chakras, à Kurama et à moi.
Comme ça, le Chakra de mon père a pu entrer direc...
Indirectement.
Voilà, c'est ça. Il est indirectement entré en contact.
Le Chakra de Kurama et le mien se sont mêlés à celui de mon père.
Voilà tout !
C'est le même principe que celui du Multiclonage
pour lequel on disperse la majeure partie de son Chakra dans ses clones.
Mais quand on malaxe la quantité qui reste chez l'invocateur,
c'est tout le Chakra dispersé qui entre en Résonance.
Donc, quand le Chakra de Minato
a rencontré celui de son fils, il a rejoint les membres de l'Alliance
avec lesquels Naruto avait partagé son propre Chakra.
Arrête-moi si je me trompe, Naruto.
Euh... C'est ça qui s'est passé ?
Laisse tomber.
Mais, au fait, comment tu connais ma technique de Multiclonage ?
C'est moi qui l'ai inventée. C'est ma technique !
Mets ton poing sur le mien.
Compris.
Très bien, essayons.
Rien d'impossible avec le Chakra de Kyûbi... de Kurama, pardon !
Super. Unissons nos forces, tous les quatre.
Tous les quatre ? T'as vu, il nous traite comme des humains.
Mais quelle sorte d'éducation ce gamin a reçue ?
Naruto...
J'aimerais te parler plus longtemps, maintenant que tu es en âge de comp...
Les hommes n'ont pas besoin de tout exprimer, je sais.
Il se trouve que j'ai pu m'entretenir avec l'esprit de maman.
Kushina... Je sens la vie me quitter.
Je ne vais pas tarder à poser le Sceau du Hakke.
Et moi aussi, je placerai une once de mon Chakra en lui.
On ne le reverra pas de sitôt.
Disons-lui ce qu'on a à lui dire.
Naruto...
Mange de tout sans faire de chichis pour devenir grand et fort.
Prends bien ton bain chaque jour et tâche de ne pas prendre froid.
Et puis, la nuit, ne veille pas trop tard.
Dors suffisamment.
Fais-toi des amis, c'est important.
Pas forcément beaucoup.
Mais de vrais amis, sur qui tu pourras compter.
Ne fais pas comme ta maman.
Applique-toi à l'école et travaille ton Ninjutsu.
Mais si, malgré tous tes efforts, tu n'es pas doué pour quelque chose,
ne perds pas confiance en toi. On a tous nos forces et nos faiblesses.
Quand tu entreras à l'Académie,
respecte toujours tes professeurs et tes aînés.
Ah, et une dernière chose très importante.
C'est à propos des trois interdits des shinobis.
Premièrement, ne fais pas n'importe quoi avec ton argent.
Mets bien de côté tout ce que tu gagneras en mission.
Deuxièmement, ne bois pas d'alcool avant 20 ans.
Surtout, n'en abuse jamais. Ta santé en dépend.
Et enfin, ce qui te posera le plus de soucis : les filles.
Étant moi-même une femme,
je suis mal placée pour te donner des conseils.
Mais, en ce bas monde, il n'y a que des femmes et des hommes.
Tu finiras forcément par t'y intéresser un jour.
Mais évite les filles bizarres.
Choisis-en une simple et saine, comme maman.
Et puisqu'on parle des choses défendues,
méfie-toi également de Maître Jiraya.
Naruto...
Tu traverseras des moments difficiles dans ta vie.
Mais n'oublie pas qui tu es.
Crois en tes rêves.
Et surtout,
aie confiance en tes capacités à les réaliser.
Il y a tant de choses...
tant de choses que j'aurais voulu t'enseigner.
J'aurais voulu passer plus de temps avec toi.
Je t'aime tant...
Pardonne-moi, Minato, je ne t'ai pas laissé parler.
Ne t'en fais pas.
Naruto, c'est ton père qui te parle.
Je n'ai rien à ajouter aux bons conseils de ta casse-pieds de mère.
Tu voulais me dire la même chose que cette casse-pieds de maman.
Je sais tout.
Sous-titres : Sébastien Bigini